# AWS 이벤트 행동강령 원본링크

https://aws.amazon.com/ko/events/codeofconduct/

# AWS 행동 강령
*최종 업데이트: 2023년 4월 7일*

> 아래의 번역은 단지 정보 제공 목적으로 제공됩니다. 이 번역본과 영문본 간에 차이, 불일치 또는 상충이 있는 경우 (특히 번역 지연으로 인해), 영문본이 우선합니다.

## 중요성
우리는 모든 AWS 공동체 구성원이 환영받고 안전하다고 느끼는 환경을 조성하는 것이 가치 있고 중요하다고 굳게 믿습니다. 본 행동 강령은 AWS 이벤트 및 프로그램과 AWS 블로그, 온라인 포럼, 소셜 미디어 플랫폼 전반에 걸쳐 상호작용하는 AWS 공동체 구성원으로부터 기대되는 행동을 설명합니다. AWS 이벤트, 프로그램, 블로그, 온라인 포럼, 소셜 미디어 플랫폼의 목적은 기술 및 전문 교육을 실시하고 공동체 토론을 장려하는 것입니다.

## 행동
1. 귀하는 모든 AWS 이벤트 및 프로그램 참가자에게, 그리고 AWS 블로그, 온라인 포럼, 소셜 미디어 플랫폼 전반에 걸쳐 안전하고 서로를 지지하는 환경을 조성할 수 있도록 행동해야 합니다.

2. 귀하는 AWS 이벤트 및 프로그램과 AWS 블로그, 온라인 포럼 및 소셜 미디어 플랫폼 전반에 걸쳐 분란을 일으키는 발언이나 행동을 일삼거나 다른 사람의 참여를 방해해서는 안 됩니다.

3. 귀하는 AWS 이벤트, 프로그램, 블로그, 온라인 포럼 및 소셜 미디어 플랫폼의 운영을 방해해서는 안 됩니다.

4. 귀하는 AWS 이벤트 및 프로그램과 AWS 블로그, 온라인 포럼 및 소셜 미디어 플랫폼 전반에 걸쳐 귀하에게 자격이 없는 혜택을 받으려고 해서는 안 됩니다.

5. 귀하는 인종, 성별, 성 정체성 및 표현, 출신 국가, 종교, 장애, 결혼 여부, 연령, 성적 지향, 군대 또는 퇴역군인 지위 또는 기타 보호대상 범주를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 특징과 관련하여 괴롭히거나, 모욕적이거나, 차별적이거나, 위협적인 언어나 행동을 일삼아서는 안 됩니다.

6. 귀하는 AWS 이벤트 및 프로그램 직원과 AWS 블로그, 온라인 포럼, 소셜 미디어 플랫폼 진행자의 지시를 준수해야 합니다.

7. 귀하는 모든 관련 법률은 물론, AWS 이벤트와 관련하여 모든 이벤트별 요건(모든 건강 및 안전 요건 포함), 그리고 AWS 프로그램과 관련하여 모든 프로그램별 요건을 준수해야 합니다.

## 범위
우리는 모든 AWS 공동체 구성원(참가자, 벤더, 후원자, 연사, 자원봉사자, 진행자 및 AWS 직원을 포함하되 이에 국한되지 않음)이 본 행동 강령의 원칙을 준수할 것을 기대합니다. AWS 이벤트의 경우 본 행동 강령은 주요 이벤트 및 모든 관련 이벤트(소셜 또는 기타)에 적용됩니다. AWS 프로그램의 경우 본 행동 강령은 주요 프로그램 및 모든 관련 활동에 적용됩니다. AWS 직원은 항상 모든 회사 정책을 준수해야 합니다.

## 문제 발생 시 조치 사항
귀하가 본 행동 강령을 위반했다고 판단되는 경우, 당사는 귀하가 향후 AWS 이벤트 및 프로그램에 참석하고 AWS 블로그, 온라인 포럼 및 소셜 미디어 플랫폼에서 상호작용하는 것을 금지할 수 있으며, 당사는 본 행동 강령을 위반하여 만든 모든 콘텐츠를 삭제할 수 있습니다. 또한, 귀하가 AWS 이벤트 또는 프로그램의 맥락에서 본 행동 강령을 위반했다고 판단되는 경우, 당사는 귀하에게 AWS 이벤트 또는 프로그램에서 퇴장할 것을 요구할 수 있습니다. 당사가 귀하에게 AWS 이벤트의 퇴장을 요구하는 경우, 귀하는 이벤트와 관련하여 당사에 지불한 일체의 비용을 환불받을 자격이 없습니다. 모든 결정은 당사의 단독 재량에 따릅니다. 당사는 적절한 경우 사법기관을 관여시킬 것입니다.

## 연락처
AWS 이벤트나 프로그램 또는 AWS 블로그, 토론 포럼 또는 소셜 미디어 플랫폼에서 부적절한 행동을 목격하거나 당하는 경우, 즉시 aws-events-security-concerns@amazon.com으로 AWS에 연락하십시오.